Напишите запрос, который наполнит витрину cdm.dm_settlement_report данными. Если вы будете держать перед глазами схему витрины со всеми полями, типами и ограничениями, это поможет вам справиться быстрее.
Следуйте указаниям ниже, чтобы всё получилось.
В витрину должны попадать только данные по закрытым заказам — если заказ находится в другом статусе, значит, он не завершён или отменён. За такие заказы ваша компания не должна переводить оплату, поэтому в витрине они не нужны.
Поле order_processing_fee — это сумма комиссии, которую берёт компания. Она составляет 25% от общей суммы заказа.
Поле restaurant_reward_sum — это сумма, которую вы должны заплатить ресторану. Она рассчитывается как общая сумма заказа - сумма комиссии - сумма оплаты бонусами.
Если в витрине уже есть запись по конкретному ресторану за определённый период, то нужно обновить эти данные новыми значениями. В уроке проектирования витрины вы добавляли в неё уникальный индекс. Посмотрите, из каких полей он состоит и воспользуйтесь синтаксисом ON CONFLICT (список полей) DO UPDATE SET и специальной таблицей EXCLUDED, чтобы обновить поля с агрегатами.
Конструкция ON CONFLICT (…) DO UPDATE SET

Конструкция ON CONFLICT (…) используется вместе с оператором INSERT как необязательная часть. ON CONFLICT (…) определяет действия, когда возникает ошибка нарушения уникальности или ограничения-исключения. При возникновении ошибки происходит то, что указано после ключевой фразы ON CONFLICT (…) . Возможны следующие варианты действий:

DO NOTHING — избегает ошибки нарушения ограничений. Пример:

INSERT INTO table (column_1, column_2)
VALUES('value_1','value_2') 
ON CONFLICT (column_1) 
DO NOTHING; 
DO UPDATE SET column = value, .. WHERE condition — выполняет обновление записи при возникновении ошибки нарушения ограничений. Псевдоним EXCLUDED используется, чтобы обратиться к существующему значению таблицы. Пример:

INSERT INTO tablename (column_1, column_2)
VALUES('value_1','value_2') 
ON CONFLICT (column_1) 
DO UPDATE SET column_2= EXCLUDED.column_2|| ':' || tablename.column_2; 