Все объекты в базе имеют поле update_ts. Значение в этом поле всегда отражает дату и время, когда документ был обновлён. Соответственно, если документ обновится ещё раз, то и update_ts получит свежее значение. Это значит, что можно воспользоваться уже существующей таблицей stg.srv_wf_settings для нового DAG — сюда вы будете сохранять отметку, когда данные были перенесены в последний раз. При этом вы можете или завести одну настройку на весь DAG, или сохранять отдельно значения под каждую таблицу — оба подхода будут работать одинаково хорошо.
DAG должен перекладывать данные из трёх коллекций MongoDB в таблицы staging-слоя, который вы спроектировали в PostgreSQL. Напомним соотношение коллекций и таблиц, в которые необходимо переложить данные.
Коллекция в MongoDB	Таблица в staging-слое
restaurants	stg.ordersystem_restaurants
users	stg.ordersystem_users
orders	stg.ordersystem_orders
Задание 2. Создайте таблицы для загружаемых данных
Вы спроектировали структуру таблиц на слое STG и написали DDL-запросы для заведения этих таблиц в базе — хранилище. Пришло время воспользоваться наработками и создать таблицы.
Выполните DDL-скрипты, составленные ранее для данных из подсистемы заказов.

Подсказка:
Воспользуйтесь скриптами, которые вы делали в шестом уроке прошлой темы. Вам надо завести таблицы и ограничения.
Можете использовать DAG, который реализует применение схемы. Просто положите sql-скрипты в каталог ddl. Придерживайтесь принципа «одна таблица — один файл»: собирайте создание таблицы, её ограничений и индексов в один .sql файл.